Gonzalez Fermin(ALFA), Alegre Gabriel(BETA) y Hernandez Nicolas(GAMMA)

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
a) Si, si lo hacen de forma local.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
b) Si, lo pueden ver.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
c)Si, los demas lo ven.

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
d) Nos comunicammos a traves de discord y Whatsapp

e) La mejor forma de comunicarse entre nosotros dentro de github es a través de la solapa “projects”, 
ya que aquí cada integrante cargara la información que crea importante logrando así tener un seguimiento esquemático de los cambios que se realizaron dentro del repositorio.
También, otra forma seria a través de los commit, por sus mensajes cortos y concisos que describen los cambios realizados y quien fue la persona que realizo dicho cambio.